字体视界_17Font.COM,开放全站字体永久免费下载，使用法律声明如下：


法律声明（从您下载字体开始使用时起，字体视界将默认您已经仔细阅读并明白了声明条款，并共同遵守）：

    字体视界所有字库著作权均由著作权人和字体视界品牌所属机构所有。个人基于学习、研究或者欣赏目的，或任何基于公益目的（需联系字体视界获取授权），可以免费下载使用字体视界所有的字库。未经依法授权，任何用户（个人、企业、组织）不得将字体视界字库产品用于任何商业目的或场景。

   字体视界所提供下载的个人（非商用）正版字体产品，是不应用于任何商业场景的使用行为。当您在或您的客户需使用字体视界字体产品用于商业行为时，请您或您的客户向字体视界提出购买商业正版字体授权。对于任何未经授权的商业使用行为，字体视界将永久保留其版权追究法律责任。



更多新字，请关注字体视界官网：www.17font.com。如您有任何疑问，请通过以下任一方式联系我们，我们会及时给予答复！
Email：font@iekie.com
http://www.17font.com
全国统一客服热线：4006-5831-17

联系授权：微信号：iekiefont （加入时请备注：商用字体授权咨询）
微信公众号：字体视界   
新浪微博：@字体视界




【手机用户】须知：该字体文件为设计师所用pc字体，不支持手机换字体，手机换字体请前往手机主题商店购买正版字体，谢谢